灵仙出世
万民消灾
圣教降临
日月复明
我们不用先去乱葬岗调查吗
这两件事情一定有联系
我已经让高然去找德生了
咱们先来看看有什么蛛丝马迹
好
灵仙出世
万民消灾
圣教降临
日月复明
有得必有失
想要获得真正的解救
就得让灵仙看到你们的诚意
只要能救了我的孩子
信女愿一生服侍灵仙
为您做牛做马
对 做牛做马 做牛做马
我愿意 做牛做马 做牛做马
我愿意 我愿意 做牛做马
这是神迹吧 这太厉害了
不可思议啊 对啊
你们都看到了吗
灵仙有令
妖女范云死
则可以免除你们的罪行
范云 又是这个范云
她到底要祸害我们到什么时候啊
杀了她
我们走
杀了她 杀了她
妖女就在这儿
乡亲们 妖女就在这儿
她就是范云
往哪跑 跑不了了
范云
时疫的起源就是你
我儿子吃了你给的药
现在还昏迷未醒呢
害死我儿子的也是她
当初我说什么来着
就不应该让他们进城
你们不信
真相摆在面前
杀了她
快
这边
来
去那边 走
这
开门 开门 开门 快出来
把门打开
我去那边 好
老方也不行了
烧死他们
烧死他们 烧死他们
看来我们中计了
灵仙教根本不是要救他们
而是要煽动他们
一起来取你的命
是啊 但是我们现在发现
也已经晚了
烧死他们 烧死他们 烧死他们
现在雍城正乱
酿酒的都没心思
这些器具实在是便宜
运回凌安 价格起码翻三番
聚云阁确实有一套啊
老大
有人说吃了姑娘的青蒿方
中毒而亡了
现在正在街上
东西我看了 没问题
你去把这几日赚的银钱拿来
是
还真是来赚钱的
糟了
他们真的放火了
跟我来
这边
烧死她 烧死她 烧死她
现在怎么办
得快点想办法
把消息传出去
你没事吧
来
范云
既然我们的生命
已经交到别人手上
或许我们会获救
或许这就是我们
生命中最后一刻
既如此
不如我们不要虚度
我
城主
那
你想做做什么呀
我想
我不想 我想
听你拉首曲子
这都什么时候了
你还想听曲子
这画的是什么
能看懂吗
我们看不懂你画的什么
应该就是这里
带着货跟着我
跟上
我去倒水
来 城主
你把它捂在口鼻处
这样能舒服一点
我
范云
我一定不会让你有事的
你放心吧
我们一定会安全出去的
你若是有任何闪失
我就当一辈子鳏人
鳏
鳏人
什么鳏人啊
我听吕大人说
就是庶民代表自己独身的意思
傻瓜
那个不叫鳏人
叫鳏夫
再说了
鳏夫又不一定就是
让开
救人
给我拦住
我看谁敢救这个妖女
我不管你们是谁
把他们几个都给我抓起来
好像有人来救我们了
我去看看
把人带上来
是楼启炎
我们有救了
就是此人
流窜在雍城城内
调换了范云大人的药
我也是被逼的
我
我 听见了吗
他说了 他是被逼的
我凭什么相信你呀
前些天
在我家门口确实见过他
确实见过他
我也见过他
我也在家门口见过他们
城主为证
范云大人既带了青蒿来救人
为何要用有毒的药来害人
很明显
你家人所服的汤药被人下过毒的
而此举得益的是谁
我相信你们大伙心中自然有数
你 你 我都不信
我儿子现在躺在床上
是死是活都不知道呢
道理我都说清楚了
信不信由你
今日若是谁敢阻挡我救人
先问问我答不答应
闪开 保护百姓
救火 救火 快
没想到来了雍城以后
我依旧没能掌握自己的命运
倘若今天真的死在这里了
那该有多遗憾
城主
我们要乐观一点
我们要相信
高然他们
一定会赶过来
把我们救出去的
再说
我们一定得出去
爹爹和高然
还在家里等着我呢
我不能死在这
有时候我真的挺讨厌你的
你从来没有替我想过
一点也不懂男人
这世上除了我以外
就没有人想要娶你了吧
对不起呀 城主
我不是有意这么说的
要不然这样吧
等我们安全离开这里
出去之后
我做一大桌你最爱吃的美食
如何
那我不要放萝卜
可是萝卜便宜啊
好吧 好吧
今日都依你
我要一直听你拉二胡
好
一起散步
一起种凤凰树
好
一起赏月
一起等日出
好
一起看日出
嫁给我
不好
为什么
范大人为何心跳较快
许是受了火势惊到
我为大人开几服药给大人服下
大人休养两日便可
多谢大夫
对了
那些吃过假药的百姓们
他们怎么样了
已经派人去帮忙换了真药
原本服下的假药
也尽量用一些
催吐的方子清理肠胃
有劳大夫了
应该的
下官告辞
我就说我身体好
没事吧
非得要我看
在火中待久了
难免吸入一些浊气
让大夫看看也是好的
城主那边怎么样了
回来之后
就在房中休养 放这吧
他没事就好
今天
谢谢你及时出现
也谢谢你的淬炼器皿
助了我们一臂之力
老大 这些东西
不能回去赚钱了
原本这些器具
收来也是为了
卖给凌安酒商造酒
不过既然其中淬炼器皿
能够加快你们制药
我就做个人情
卖给城主好了
我也答应了属下要赚点钱
不管怎么说
还是要谢谢你
不过你放心啊
我们
可不会让你做亏本买卖的
你也不用替你们来谢谢我
不过
你若真想感谢我
不如考虑考虑辞官
离开齐峥
天高海阔的
不再与齐家有瓜葛
那我就不客气了
你已经感受到了
黎民百姓对你的不尊重
你当官只要继续留在齐峥的身边
你将来所面临的困难
和他所给你带来的危险
只会比现在更多
不会的
他不会伤害我的
他是九城共主
如果在九城和你之间做抉择
他只会选择九城而放弃你
这正是我希望他做的
范云
如果是我
我不会
因为你比天下更重要
如果
如果你说的是儿女之情
那我本就当你是好友 是知己
如果你说的是为官之路
那么这是我选择的路
我必须自己走
没关系
我们做买卖的
最有耐心了
城主
城主 范云大人
查出来了
这些乱葬岗死去的百姓
都是前一阵村中
去信奉灵仙教的那些人
可是这些百姓
毁家入教
为何在案宗上
一点记录都没有呢
城 城主
范 范云大人
这 这个灵仙教
我们 雍城
历来有不少百姓
入教信奉
瘟疫当下
那必然是要
要以抗疫为重啊
快 抬上来
城主
范云大人
乱葬岗中 还有活人
快 抬过来
怎么样大夫
脉搏微弱
估计是有人觉得他无力回天
便将其遗弃在此处
还好发现及时
否则他怕是熬不过今晚
快把药给我
别怕
现在没事了
你想说什么
是灵仙教
害人
灵仙教发生了何事
灵仙教说
我们入教
就能免费获得治疗瘟疫的灵仙水
谁知
那灵仙水根本就没有用
甚至让病情加重
错过了更好的救治时间
我们本想
回城寻医问诊
但是他们不准
我好难受
我的家人
我的家人都没了
你先躺好
灵仙教如此害人
定当铲除
德生
你将他送去朱鸾家治疗
是
高然
你带一队人马护送他们
是
除了这里死去的百姓
一定还会有别的
被灵仙教蛊惑的百姓
陆续死亡
我们得尽快找到他们
替他们救治才行
雍城现在情况复杂
也不知道田兴和素音
现在人在何处
希望
他们人不要出事才好
这么大的地形图
我们怎么知道具体是哪座山啊
是啊
到底会在哪儿呢
我找到了
朱鸾 范云姐姐 我找到了
先喝口水
慢慢喝
你找到什么了
我找到素音姐姐和田兴哥哥了
太好了
这就是灵仙教的地形图
不过地图好像有点不完整
不完整
来
那你告诉哥哥
你是如何知道
该从哪条道进去的
我以前
和爹还有田兴哥哥
上山采药的时候
发现了山洞的一条近道
不过洞口非常小
大人 都进不去
只有小孩子能进去
我进去之后
看到了很多得病的人
是素音姐姐在照顾他们
这么偏僻的地方
肯定缺少药材
等一下
你拿一些配置好的药
过去给素音姐姐
素音姐姐让我回来
也是想拜托我带点青蒿药给她的
这么多落难的百姓
她肯定不能坐视不理的
你刚刚说的洞口
在哪个地方
在这儿
这儿
接下来我们要做的
就是配合好素音
起来了 起来了 起来了
起来了
来来来 碗拿过来
天天这么多人 天天这么多人
怎么还有那么多要送啊
还有这么多人
来来来 起来了
来来来 都起来了 起来了
其实我们这些贱民
能吃到这些已经很好了
但大人们天天很辛苦的样子
算你这小丫头还有点良心
这么多人
给我们俩都快累瘫了
你该不会是想说点好听的
让我们放你出去吧
没门
这位大人误会了
我只是想说
我可以帮大人们分发饭菜
来减轻大人们的辛苦
绝无他意
要是发的晚了
有些体弱的人病了 死了
处理起来不是更麻烦
现在我来帮忙
省力又省心
况且我一个弱女子
还拿着那么多饭菜
总不会担心降不住我吧
要不
试试
我看她每次都在照顾人
挺麻利的样子
我警告你啊
你要是敢有什么
小 小动作的话
我弄死你
多亏大人们的英明决定
你们不操劳 我们也有饭吃啊
请问大人们什么时候开始
现在
这里的人数并不太多
大概三十人左右
那边洞口两个守卫
前面还有一个守卫
那条路
会通向哪里呢
城 城主
有 有什么发现没有
朱鸾所说的位置
应该就是这里
如果我猜得没错的话
前面就是灵仙教的老巢
老 老巢
上
不可鲁莽
现在地图有了
但田兴跟其他人的位置
我们都一无所知
要是贸然行动的话
他们肯定会狗急跳墙的
那 那 那我们
你们是怎 怎 怎么想的
先将周围保护起来
等待时机
好
素音姐姐
这是药和山洞的地图
范云姐姐让我与你说
她在外面安排了人手
随时接应你去救人
好
这里危险 你快回去吧
城主
范云
你来了
怎么他也来了
我们是在路上遇到的
真的
对呀
那看来
是有些人自讨没趣地跟来了
真是跟屁虫
我是来陪范云的
并非来参与你们的行动
你这话什么意思
我们这可都是人啊
谁让你参加行动了
再说 好了 好了 好了
里面百姓多
多一个人多一份力量
既然来了 就一起行动吧
城主
快看
来
走 走
还有呼吸
这样
德生大人
高然
你们留在这里
看着这些百姓
我们三个先进去
好
要不我进去吧
没事
有我在呢
我不会让范云受伤的
我也会保护好范云的
高然
你自己要多加小心
是
你们两个能不能使点劲儿
快
累死我了
你们这是
我终于见到活人了
我刚来的
在这儿迷了路
我还以为我出不去了呢
我想问一下
灵仙教二分团怎么走
谢谢啊
你们先忙那我先走了
快走 快走
谢谢啊
幸好遇到个傻子
城主
素音
夫人
无需见外
我早就不是夫人了
我们先救百姓吧
素音
所有百姓都在这里了吗
另外一侧还有一些百姓
还有一些百姓
救还是不救
当然要救
素音
田兴在哪
我去找他
各位
我们是来救你们的
大家快跟我们走
来
小心 慢点啊
小心
来 慢点
慢点
快跟上 小心一点
都跟上 在这儿
田兴
你怎么样了
素音
田兴怎么了
他被灵仙教关起来
现在怕是很虚弱了
素音
你带上田兴和百姓们先出去
剩下的交给我们
好
我不走
我姐姐如今生死未卜
我一定要找到她
可是你在发烧
无碍
他想跟着就让他跟着吧
但若是等下遇到什么危险
不要变成累赘就行
你不许说田兴是累赘
怎么 还听不得实话
不会说话就把嘴闭上行吗
就是
好了
都不要再说了
素音 剩下的一些百姓
他们在哪
在那边
齐峥 你先带百姓出去
快走
各位
往前走就是灵仙教的洞口
你们先出去
我的护卫军就在门口接应你们
走走
来 慢点啊
把人困在这种地方
这不生病才怪呢
老乡们 快起来
跟我们离开这个地方
对呀
我们是来救你们的
快跟我们走吧
你就是那个女官范云
是我
我们是过来救大家出去的
灵仙教骗我们
说能治好病
结果
却让我们在这里等死
你来了
也想骗我们吗
你们若是留在这里
病情只会越来越严重
若当中真有什么误会的话
我们出去再说也不迟
是啊
快跟我们走吧
先出去再说吧
凭什么相信你一个女娃娃